皆さんは中二病という言葉をご存知だろうか
大家知道中二病这个词吗
思春期を迎えた中学二年の頃にかかってしまうと言われる
据说那是进入青春期中学二年级时很容易会患上的
恐ろしくも愛すべき病で
可怕却又可爱的疾病
形成されていく自意識と夢見がちな幼稚性が混ざり合って
逐渐形成的自我意识和幼稚的幻想混合在一起
おかしな行動を取ってしまうという…アレだ
让人做出怪异行为的…那种病
昨日まで『週刊少年誌』オンリーだったやつが
到昨天为止还只看《周刊少年志》的家伙
いきなり英語の原書を読み始めてみたり
突然开始阅读英语文章
コーヒーの苦味も何も分からないのにブラックに拘ってみたり
完全不理解咖啡那苦涩味道的精粹却执着于饮用黑咖啡
自分には特別な力があると信じて
坚信自己身上有某种特别的能力
オカルト系に思いっきり倒れ込んでみたり
沉迷在超自然现象中
さて　この少年も中学時代には見事なまでの中二病だった
这位少年在初中时代也是重度中二病患者
自らをダークフレイムマスターと名乗り　決め台詞は
自称为「Dark Flame Master」 口头禅是
「闇の炎に抱かれて消えろ」
「被漆黑烈焰吞噬殆尽吧」
恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい…
羞死了羞死了羞死了…
忘れろ忘れろ忘れろ…
快忘掉快忘掉快忘掉…
このように思い出すだけでも悶え死にそうになる恥ずかしい病なのである
像这样仅仅是回想起来都会让人快郁闷死的十分丢人的病
いったい
好疼
みた？
看到了？
い…いや
不…没有
見てみる？
要看看吗？
しばらく見つめ合ってから
与你在片刻间 双目对视
逸らすまでに何を考えてたの　気になる
移开视线前你都在想什么 很在意呢
唇尖らせたあたしを見て
看到撅起嘴的我
どうしたのって聞いてくるの待ってみるの
你会问我「怎么了」又或是一言不发
ごまかしたあとの独り言は
蒙混过关后的自言自语
恥ずかしいから　聞かないでくれる
太难为情了 能不要再听了吗
後に引けないほど惹かれ合う恋
已经没有后路相互吸引的恋爱
もう始まってた
已经开始了
夢ならたくさん見た
拥有过无数美好的梦境
覚めたままでもまだ会いたい
当梦醒之后依然想要见你
君がそうさせた
这都是你害的
恋は欲張りだね
恋爱本性就是贪婪
飛び跳ねそうな心の行くままに行こうよ
仿佛已经蹦出的内心 就这样子跳下去吧
理想も妄想も現実も
无论是理想 妄想 还是现实
全て君を軸に回る
全部都围绕着你旋转
新しい世界へ
向着崭新的世界出发
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
听翻 鸡腿猫 听翻校对 安少 时间轴 淅沥哗啦 压制 银桑
なあ 　樟葉
呐 樟叶
なに　お兄ちゃん
怎么了 哥哥
どんな感じ
我今天看起来怎么样
普通
很普通
普通だよね
很普通对吧
うん
嗯
おっしゃ
太好了
変なお兄ちゃん
哥哥真奇怪
何このゴミ
这里怎么堆着垃圾
それ俺の　後で出すから気にしなくていい
那是我的 等下我会扔掉的 你别在意
たくさんあるね
还真多啊
これお兄ちゃん　せっかくのお年玉を積み込んで買ったのに
这不是哥哥把压岁钱都花光了买来的吗
いいから弄るな
好啦别弄那个啦
買った時に これで世界は俺のものだとかなんとか言ってなかったっけ
买这个的时候你是不是还说过「这样世界就属于我了」之类的话
言ってないです
才没有说过
言ってたよ　あの頃　よく変なコート着て
说过了哦 那时候 经常穿着奇怪的外套
うるさいよ　余計なこと思い出さなくていいの
吵死了 别回想这种多余的事情啦
おはよう
早上好
お母さん　今日はお兄ちゃんの入学式だよ　覚えてる？
妈妈 今天是哥哥的开学典礼 还记得吗
邂逅的…邪王真眼
おぅ　そうだった
啊 差点忘了
別にいいよ　高校の入学式なんか　親が来なくても
没什么啦 高中的开学典礼父母不去参加也没事
ごめんなさい
对不起
すみません
抱歉
あのう　どうぞ
那个 你先请
ありがとう
谢谢
あの制服　俺と同じ学校じゃねぇ
她穿的那件制服 不就是和我同一间学校的吗
あいつ　昨日の
那个人 是昨天的
開いた
门竟然打开了
よくわかんないけど　一本乗り過ごしてしまったぜ
虽然有点搞不清状况 不过我错过了一班车
知ってるやつ一人もいねぇ
连一个认识的人都没有
そりゃそうだよな　うちの中学の連中が来ないような学校を選んだんだから
这也是当然的 我特意选了间初中同学不会来的学校嘛
最初が肝心だぞ　変に意識するな
第一天是最重要的 不要胡思乱想
スーッと馴染んでいけばいいんだ
自然地去融入大家就好了
冨樫勇太だ　この腕の包帯は訳あって外せない
我叫富樫勇太 这只手臂上的绷带因为某种原因不能解开
黒炎竜が暴れだしてしまうのでな
因为解开了的话 「黑炎龙」就会开始暴动呢
心が痛いよ　ママ　以来俺はクラスでぼっち
真是太不堪回首了 妈妈  从那以后我就总是一个人
まあいいや　過去にとらわれるな
算了 别被过去束缚
もうここにはあの時の俺を知っているやつはいない
这里已经没有人知道过去的我了
我が名はダークフレイムマスター　闇の炎に抱かれて死ね
吾名为漆黑烈焰使（Dark Flame Master) 被漆黑烈焰吞噬殆尽吧
生涯封印
ここか
是这个座位吧
よよ　わりい　シャーペンの芯恵んでくれない
喂喂 不好意思 能借我根自动铅笔笔芯吗
ああ 　いいよ
嗯 好的
お前どこの中学
你以前是在哪所初中的
石山中
石山中学
すいぶん遠くから来てんだな
离这里很远呢
だから同じ中学のやつとか一人もいなくてさ
所以初中的同学这里一个也没有
あっ　サンキュー　　俺もあんまり知り合いないんだ
啊 谢谢 我也没什么认识的人在这里呢
とりあえずよろしくな
总之请多指教
俺　一色誠
我叫一色诚
俺は冨樫勇太
我叫冨樫勇太
そうそう　この普通な感じだよ　高校デビュー万歳
对对 就是这种普通的感觉 高中出道万岁
でさ　お前はどう思う　このクラスの女子
话说 你怎么看 这个班的女生
えっ　女子？
女生？
かなり美人揃いだと思わないか
不觉得都是些很漂亮的女生吗
俺は悪くないと思うんだが
我觉得还不错啦
ああ 　まだよくわからないけど
啊 我还不是很了解
同じクラスなのか
原来和她是同一个班的啊
お目が高いな　丹生谷が気になるのか
眼光不错嘛 你看上丹生谷了吗
丹生谷
あ　丹生谷森夏　いまんとこ　俺のなかでは暫定一位だね
嗯 丹生谷森夏 目前在我的心中暂居第一名哦
これって運命の赤い糸
这就是所谓的命运的红线吗
やっと巡り会えたというのか
终于和你相逢了吗
目が　目が共鳴している
眼睛 眼睛在共鸣着
知り合いか
你认识她吗
いや　知らん
不认识
あなたを見つけるために　幾星霜の時を経て　ここに来た
为了找寻到你 在经历了漫长的岁月后 我来到这里
なんか告ってるぞ　羨ましい
好像是在告白 好羡慕
いや　そういうんじゃないだろう　これ
喂 才不是那样吧
そう　これは中　中　中二病だ
对 这是中…中…中二病
目が　目が　目が
我的…眼睛
俺？
让我去吗？
一番下の段　下の段　これか
最下面的柜子 最下面的 是这个吧
保健の先生ちょっと出ているから　目薬差しとけって
保健室的老师有点事出去了 说让我帮你滴眼药水
早くしないと入学式始まっちゃうぞ
不快点开学典礼就要开始了哦
昨夜もベランダにいたよな　なんのつもりだ
你昨天晚上到了我家阳台上吧 究竟有什么目的
共鳴したから　この目が
因为 这只眼睛和你产生共鸣
そう　悠久の過去　あなたと私は出会っている
在悠久的过去 你我已经相遇
あなたを見た瞬間　その因果をこの邪王真眼は教えてくれた
看见你的那一瞬 「邪王真眼」就将所有因果告诉了我
だから接触のチャンスをうかがっていた
所以我一直在等待和你接触的机会
この苦さ　やはり闇の組織が
这种苦味 果然是黑暗组织么
というわけで　封印
那么 封印掉吧
こいつ　やっぱり
这家伙 果然是…
邪王真眼は聖なる心によって闇の力を御しているもの
「邪王真眼」以圣洁之心来制御黑暗之物
したがって　闇に犯されたものはもとより
如此 被黑暗侵蚀之物自不用说
浄化された聖水も　危険なものとして受け付けない
即使是已经净化的圣水 也作为危险之物而不接受
間違いない　中二病だ
绝对没错 这是中二病
危うく敵の罠にはまるところだった
差点就掉进敌人的陷阱里了
これからは注意して　ダークフレイムマスター
此后要多加注意 漆黑烈焰使（Dark Flame Master)
えっ？
诶？
「闇の炎に抱かれて」
被漆黑烈焰吞噬…
やめろ
住口
何故そんなことまで知ってる　どこで聞いた
为什么连那种事都知道 在哪里听到的
私の邪王真眼は全てを見通す力がある
我的邪王真眼拥有看透一切的力量
レベル七の魔道士の力を持つ勇太の情報は
有关等级七的魔导士的力量的勇太的情报…
どこで聞いた
在哪里听到的
見ただけで過去と未来の全てを
只要看一眼就可以知晓过去和将来的一切…
どこで聞いた
在哪里听到的
勇太　痛い
勇太 人家很疼
どこで聞いたって言ってんだ
我在问你在哪里听到的
見えない　勇太なんにも見えない
看不见 勇太 人家什么都看不见了
さっき体育館の下で聞いた
刚才在体育馆下面听到的
えっ体育館　誰も聞いていないと思っていたのに
诶？ 体育馆 我还以为没人听到呢
いいか　そのことは絶対誰にも言うんじゃないぞ
听好了 那件事绝对不能对任何人说哦
心得ている　不可視境界線上の歪みの法則と事象の構造変化については
明白 不可视边界线扭曲的法则以及事像的构造变化这些…
違う　俺の過去のことだ
不是！ 我说的是我过去的事情
ダークフレイムマスターも　闇の炎の使い手も
「Dark Flame Master」也好 漆黑烈焰使也好
なぜ　かっこいいのに
为什么 人家明明觉得那很帅气
かっこよくない
一点都不帅
言っとくぞ　俺はそういうのは全て卒業すると決めたの
我先说好了 我已经决定从这一切里毕业了
綺麗さっぱり完璧に
完完全全地 彻底地
本当に
真的吗
ああ
嗯
じゃあ ついにレベル八の魔道士に
那 终于要成为等级八的魔导士
違う　中二病だ
不是！ 我是说中二病
俺はダークフレイムマスターでもなければ魔道士でもない
我既不是「Dark flame master」也不是什么魔导士
普通の高校一年生なの
只是个普通的高中一年生
その驚き　やめてくれないか
能不能不要那么惊讶
言っとくけど　お前も普通の高校生だからな
我先说好了 你也是个普通的高中生
私には邪王真眼がある
我拥有「邪王真眼」
そんなものは関係ない　っていうか　そもそもそんなものは存在しない
跟那种东西没关系 话说 那种东西本来就不存在吧
存在する
存在
しないんだよ
不存在
だったら見てみる
那么 要看看么
えっ？
诶？
私の目　見る
要看看我的眼睛么
まさか　いや　ありえない　そんなこと
不是吧 不 不可能的 那种事
ああ　見せてみろよ
好啊 让我看看
うそ　うそだろう
这 这不是真的
よ…寄るな
不 不要靠过来
いってて
好疼
ちょっと待って 今付け直す
等等 我要重新戴上
カラーコンタクトかよ
原来是彩色隐形眼镜啊
やだ　入ってくる　私の中に
不要 进来了 到我的身体里
変な声出すな
不要发出些奇怪的声音
残像
看到残像了
いいか　何度も言うけど　俺はもうそういうのは卒業したんだ
听好 刚才说了好几遍了 我已经从中二病毕业了
だから俺には一切関わるな　過去の事も言うなよ
所以不要和我扯上关系 以前的事也不要说
しかし私の目を見た　これであなたとは契約完了
但你已经看到我的眼睛 这样和你的契约就定下了
闇の霊魂を共有する魂のソウルメイツ
共有黑暗灵魂的魂之同伴（Soul mates）
魂多いな
你的灵魂真多啊
俺は先に行くからな　お前も早くしたほうがいいぞ
我先走了 你最好也快点
新入生挨拶　新入生代表　丹生谷森夏
新生致辞 新生代表 丹生谷森夏
はい
在
あんなのに付きまとわれるなんて　やっぱりまだどこか変なのかな
被那样的家伙缠上 果然我身上还是有什么不对劲吗
私たちは無事入学式を迎えることができました
今天 我们顺利地迎来了开学典礼
本日は私たち新入生のために　このような盛大な入学式を用意してくださり
今天 学校为我们新生准备了如此盛大的入学式
新入生代表なのか
原来她是新生代表啊
ありがとうございます
非常感谢
じゃあ自己紹介も終わったので　今日はこれで解散にします
自我介绍也介绍完了 那今天就这样吧
時間割りとか　家に帰って　きちんと確認してくださいね
课程表之类的东西 大家回家后要好好确认一下哦
はい
是
よよ　冨樫　このあと時間あるか
喂冨樫 等会有空吗
クラスの何人かで　ちょっとめしでも食べて行くかって話になってんだけど
我和班上几个同学准备一起去吃顿饭
えっそれ　誘ってくれてんの
诶？你在邀请我吗
あ
是啊
でも俺なんか行ってもいいのかな
但是 像我这样的人 也可以去吗
なんで　あっ　もしかして　小鳥遊さんか
为什么这样说 啊 难道是因为小鸟游同学吗
小鳥遊？
小鸟游？
さっき　保健室に連れてった子だよ
就是刚才你带到保健室去的那个女生
小鳥遊さん　一緒に帰るとか　約束してたり
该不会跟小鸟游约好了一起回家了吧
してないよ　あいつとはなんの関係もない　一切　まったく
才没有 我跟她完全没有关系
なんだ　お前もしかして　これか
怎么啦 你不会是 那个吧
違う　ただ変な噂になるのとか　あれだろ
不是啦 只是如果传出什么奇怪的流言的话 就不好了
そうか
是吗
一色君　どうするの
一色君 怎么样？
行く行く　よし　じゃ行こうぜ
嗯当然去 那出发吧
あっ　ああ
啊 嗯
冨樫君　ちょっと
冨樫同学 过来一下
お財布落としちゃったらしいのよ
小鸟游同学好像掉了钱包
小鳥遊さん　こっち越してきたばかりで　あんまりここの辺詳しくないらしいし
她才刚搬到这边来 对这一带还不熟悉
冨樫君　送っててくれないかな
冨樫同学 能送小鸟游同学回去吗
えっどうして俺が
诶？为什么是我
家が冨樫君ちのすぐそばみたいなの　ほら
她家好像就在冨樫同学家旁边 看
俺んちの上じゃないですか　それでか
这不就是我家楼上吗 所以才叫我啊
じゃ　お願いね
那就拜托你了哦
本当にごめん　次は行くからさ　じゃあ
真的很抱歉 下次我一定会去的 那挂电话了
いつから住んでるんだ 　上の階
你是什么时候开始住到我家楼上的
確か一人暮らしのＯＬさんだったのような
我记得楼上住的应该是独居的白领才对
移住してきたのは一昨日　小鳥遊十花は私の姉
前天搬过去的 小鸟游十花是我的姐姐
なるほど　じゃ　お姉さんのところに
原来如此 也就是说你现在住在姐姐那里啊
という設定になっているが
虽说是这么设定的
実は十花は　不可視境界線管理局の魔術師の一人　敵
但其实姐姐是不可视边界线管理局的一名魔术师 是敌人
あのな
我说你啊
覚醒すると手がつけられない
一旦她觉醒了的话就没办法对付了
邪王真眼を持ってしても　怖い
就算我拥有「邪王真眼」 也还是觉得她很可怕
そんなに怖いのかよ
有那么可怕吗
負けるな六花　ここにあり
不要输了 六花 我就在此
そんだけ訳の分からんこと言ってたら　お姉さんも怒るだろうよ
老是说那种奇怪的话的话 你的姐姐也会生气吧
勇太も協力してほしい
希望勇太也能来协助我
ダークフレイムマスターの力があれば　管理局の妨害を突破して
有漆黑烈焰使（Dark Flame Master）的力量的话 就可以突破管理局的妨碍
不可視境界線をきっと見つけ出せる
一定可以找出不可视边界线
だからその名を口にするな
所以我都说了别说那个名字
あなたの新しい技を考えた
我帮你想了新的技能
ジャッジメントルシファー
路西法的审判
どう
怎么样
ローラシューズなんか履いて来てるのかよ　子供か
你居然穿了暴走鞋 还是小孩子吗
機動性に優れている
暴走鞋有着优异的机动性
それにこれがあると　敵の攻撃を受けた時に
而且穿着它的话 受到敌人的攻击时
肋が二 三本といったところかってできる　かっこいい
断了两三根肋骨么 可以像这样说 很帅气吧
やめろ　こんなところで
别闹了 别在这种地方做这种事
どれにする　おごってやるよ
要哪个 我请你
待って
等等
上上下下左右左右
おい小鳥遊さん　電車が
喂小鸟游同学 电车来了…
はい　ここで硬貨を投入
好了 在这里投入硬币
えっ
诶？
このタイミングでBA
瞄准这个时机「BA」
BAって何
「BA」是什么啊
魔力の補給用ドリンク　管理局が各所に密かに仕込んでいる
这是补充魔力用的饮品 管理局在各处都秘密地进货了
電車行っちまったじゃねぇかよ
电车都开走了啊
あたりだよ　やったね
中奖了哦 太棒了
私の力思い知ったか
这下知道我的力量了吧
いや　今お前すげぇ意外そうな顔したし
不 刚才你露出了非常意外的表情
ちなみにBとAはバナナとアップル
顺便说一下「A」和「B」是指「Apple(苹果）」和「Banana（香蕉）」
季節によって違うから気をつけるように
根据季节不同指代也会不同所以要注意哦
はいはい
知道了知道了
やっと帰ってきた　どんだけ道草食ってんだよお前
终于到家了 一路上到底耽搁了多少时间啊
お兄ちゃん　大変大変
哥哥 不好了不好了
なんか　小鳥遊さんのところに届けに来たんだけど
这些东西好像是送去小鸟游家的
いつまで経っても戻ってこないから預かってくれって
但过了好久小鸟游家的人都没有回来 搬家公司的人就说先放在我们这里
なんて引越し屋だ
这搬家公司搞什么啊
お前のか
是你的东西吗
管理局の妨害により帰宅が遅れてしまった
由于被管理局妨碍了所以迟了回来
計画では十五時に帰宅…
按计划的话是在下午三点回来的…
お兄ちゃん この人は
哥哥 这位是？
上の小鳥遊さんの妹だ　一緒に暮らすんだって
这是楼上小鸟游小姐的妹妹 说是现在一起住了
そうなんだ
这样啊
なんだってこんなにあるんだよ　一人の荷物にしては多すぎないか
为什么有这么多啊 就一个人的行李来说这也太多了吧
全て大切な物
这全部都很重要
この中　全部ガラクタじゃないだろうな
这些不会全都是破烂的吧
お兄ちゃん　あたし　お夕飯買ってくるから
哥哥 我先去买晚餐回来
実用的な物もある
也有实用的东西
おっワンタッチじゃん
哦 是自动伞啊
武器になる　グングニル
这能当作武器 Gungnir
防御の時は　シュバルツシュート
防御的时候  Schwartz Shoot
シュバルツシュート
Schwartz Shoot
ああ 　もういいから
好啦我知道了
ほら　とっとと持ってけ
喂 快把这些都搬走
分かりました
我明白了
これでラスト
这样就结束了
ありがとう　感謝する
谢谢 非常感激
ああ　感謝しろ
快感激我吧
お姉さんは
你姐姐呢
帰還はいつも遅いようだ
姐姐一直都很晚回来
へぇ　小鳥遊さんの　姉妹揃って美人さんね
小鸟游姐妹都长得很漂亮呢
勇太　頑張らなくちゃ
勇太 必须得加油了
何をだよ
加个什么油啊
あのう　その目は
那个 你的眼睛…
気にするな　別に悪いわけでもなんでもない
别在意 也没什么毛病的
邪王真眼はそもそも闇の力を聖なる力で御した
「邪王真眼」本来就是以神圣之力治愈黑暗之力…
お前も説明しなくていい
你也不用说明了
了解した
好吧…
消えろ
消失吧！
夢葉　だめだよ　勝手に持ってきちゃ
梦叶 随便把这种东西拿出来可不行
いて
痛
かっこいい
好帅气
かっこよくない
才不帅气呢
かっこいい　それ　背中に装着したら完璧
好帅气 把那把剑装到身后就完美了
完璧？
完美？
昔お兄ちゃんやってたよ
以前哥哥有那样做过哦
黒いコート着て背中にそれ付けて
穿着黑色的外套 把那把剑背到身后
樟葉
樟叶！
なんかおかしかったわよね　あの頃の勇太
那时候的勇太总觉得有些奇怪呢
呪文とかなんとかご飯の前に唱えたりとか
在吃饭前念些咒语什么的
母さん　そろそろ夜勤に行く時間だよ
妈妈 你该准备去上夜班了吧
はい
知道啦
まったく
真是的
ゴミなんだから勝手に出してきちゃダメだって言ってるのに
都说了这是垃圾不要随便乱动了
ゴミ
垃圾…
ああ
对
それはダークフレイムマスターの命なのに
那明明是漆黑烈焰使（Dark Flame Master）的生命
だから言ってるだろう　俺はそういうのはもう終わりにしたの
我都说了我已经不做那样的事了
どうして
为什么
恥ずかしいから
因为很丢人
かっこいい
很帅气
かっこよくない　これっぽちもな
不帅气 一点也不
大体な　あんな事やったって　何の意味もないんだぞ
再说了 做那样的事 什么意义都没有啊
闇の炎も暗黒竜の力も存在なんかしないのに
「暗之火焰」也好「黑暗龙的力量」也好都不存在
それをバカみたいに
却像个笨蛋般相信着那些
ある　力はある
存在 那种力量存在
ないよ
不存在
ある
存在
あのな
我说你啊
ある　だから　捨てないで欲しい
存在 所以希望你不要扔掉
「闇の炎に抱かれて消えろ」
「被暗黑之炎拥抱着消失吧」
誤解すんなよ　さすがに捨てるのはもったいないと思っただけだ
别误会了 只是觉得扔掉就有点太可惜了
オークションにでも出して金にする
还能拍卖掉收回一点钱
うん
嗯
中に入ろうぜ　いつまでもこんなとこにいたら　風邪引くぞ
进房间吧 总呆在这里的话会感冒的哦
うん
嗯
そうは言ったものの　今年の春の雨は　少し暖かかった
虽然我这么说 但今年春雨却有些温暖
INSIDE IDENTITY
居場所はどこ？
容身之所是在哪里呢
勘違いが恥だとか
误会让人感到害羞什么的
素直さが痛いとか
率直让人感到难受什么的
誰がなんと言いようとか
无论别人说什么
正しさなんて分かんないぜ
我都不明白什么才是正确的
普通に流れてく日常に
勉强自己去适应
無理して馴染ませた
一尘不变的日子
沈んじまった個性と血を
将已经丢失的自我和血脉
噛んで　飲んで　吐いて割れ
咀嚼 吞咽 吐出 弄碎
こんな僕を分かってほしい
希望你能理解这样的我
言いたいけど言えなくて
虽然想说出来却又没能开口
なんで誰も分かってくんないのと
为什么没有人理解我
思うのは贅沢なのかな？なのかな？
连希望被理解都太过奢侈了吗 是这样吗
感情的な太陽は
这感情用事的太阳
熱を上げすぎて
释放过多的热量
どうにかなりそう
我要快得晒得不行
叫びたくてしょうがない
无法抑制想要叫喊的冲动
がむしゃらに求めてるIDENTITY
只是不顾一切地寻找　IDENTITY
INSIDE IDENTITY
INSIDE MY JUSTICE
邪魔しないで
不要阻碍我
居場所は何処？
容身之所是在哪里呢